[Return of the Queen]
[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 20]
[ភាគទី២០]
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Siyu!
ស៊ីយូ!
Chairman misses you.
លោកប្រធាននឹកអ្នក។
He asked us to bring you home.
គាត់បានសុំឱ្យយើងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I don't believe my father
ខ្ញុំមិនជឿឪពុកខ្ញុំទេ។
would allow such methods!
អនុញ្ញាតឱ្យមានវិធីសាស្រ្តបែបនេះ!
Siyu, don't be angry.
ស៊ីយូ កុំខឹងអី។
We're just following orders.
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
Drive faster.
បើកបរលឿនជាងមុន។
Back to Cloud Manor.
ត្រឡប់ទៅ Cloud Manor វិញ ។
Cloud Manor?
Cloud Manor?
Why Cloud Manor?
ហេតុអ្វីបានជា Cloud Manor?
Wasn't Cloud Manor already
មិនមែនជា Cloud Manor ទេ។
returned to Haimeng?
ត្រឡប់ទៅ ហៃម៉េង វិញ?
Has my family
មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
moved back to Cloud Manor?
ផ្លាស់​ទៅ Cloud Manor វិញ?
What happened to Mare Nubium?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mare Nubium?
Mo!
សម្រាប់អ្នក!
Dad,
ប៉ា
you're back from the sanatorium?
តើអ្នកត្រលប់ពី sanatorium ទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Didn't we already move out of here
តើយើងមិនបានចាកចេញពីទីនេះទេ
and into our own home?
ហើយចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
Why are we back at Cloud Manor?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មក Cloud Manor វិញ?
Also,
ផងដែរ
my mother called me and said
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំហើយនិយាយ
she's going abroad for a while.
នាងទៅបរទេសមួយរយៈ។
Jiang Lin and Siyue
Jiang Lin និង Siyue
won't tell me why.
នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
I was busy going to Xiamen
ខ្ញុំរវល់ទៅ Xiamen
for the national invitational tournament.
សម្រាប់ការប្រកួតអញ្ជើញជាតិ។
Mo sent people to the hotel,
Mo បានបញ្ជូនមនុស្សទៅសណ្ឋាគារ
saying you needed to see me urgently.
និយាយថាអ្នកត្រូវការជួបខ្ញុំជាបន្ទាន់។
They even forcibly brought me here.
ពួកគេថែមទាំងបង្ខំខ្ញុំមកទីនេះទៀតផង។
Dad,
ប៉ា
I don't believe you would allow them
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
to do something like that to me.
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចនោះចំពោះខ្ញុំ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
I told them
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
if you wouldn't come home willingly,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកផ្ទះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
they must bring you back
ពួកគេត្រូវតែនាំអ្នកមកវិញ
even if they had to tie you up.
ទោះបីជាពួកគេត្រូវចងអ្នកក៏ដោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because your status
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់អ្នក។
has changed.
បានផ្លាស់ប្តូរ។
Status?
ស្ថានភាព?
The shares
ភាគហ៊ុន
of Mare Nubium
នៃសមុទ្រពពក
left by your brother, Lu Sinan,
បន្សល់ទុកដោយបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Lu Sinan
during his marriage
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
will all be inherited by you.
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយអ្នក។
You are now the largest shareholder
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
of Mare Nubium.
នៃសមុទ្រពពក។
That famous
ល្បីនោះ។
7-star hotel group
ក្រុមសណ្ឋាគារផ្កាយ 7
will entirely belong to you
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងស្រុង
in the near future.
នាពេលខាងមុខ។
Sinan's inheritance?
មរតកស៊ីណាន?
Mare Nubium's shares?
ភាគហ៊ុនរបស់ Sea of ​​Clouds?
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Before Sinan went abroad for his honeymoon,
មុនពេល ស៊ីណាន ទៅ ក្រេបទឹកឃ្មុំ នៅក្រៅប្រទេស
he personally notarized a will
គាត់​បាន​កត់​សម្គាល់​ឆន្ទៈ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
witnessed by Changlu's legal team.
សាក្សីដោយក្រុមច្បាប់របស់ Changlu ។
It specifically stated
បានបញ្ជាក់យ៉ាងជាក់លាក់
that after his death,
ថាបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់
all marital assets and shares
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាគហ៊ុនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់។
would be transferred to you.
នឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យអ្នក។
Once this will
ម្តងនេះនឹង
takes legal effect,
មានប្រសិទ្ធិភាពផ្លូវច្បាប់,
you will become the largest controlling shareholder
អ្នកនឹងក្លាយជា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងធំបំផុត
of Mare Nubium Hotel Group.
នៃ Mare Nubium Hotel Group ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I have nothing to do
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
with this.
ជាមួយនេះ។
Lu Sinan didn't like me.
Lu Sinan មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
He always wanted to drive me
គាត់តែងតែចង់ជំរុញខ្ញុំ
out of the Lu family!
ចេញពីគ្រួសារលូ!
Didn't he hate me?
គាត់មិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
Hate?
ស្អប់?
He left his entire fortune
គាត់បានចាកចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងស្រុង
to you.
ដល់អ្នក។
Is that hatred?
តើ​នោះ​ជា​ការ​ស្អប់?
If Sinan truly hated you,
បើស៊ីណានពិតជាស្អប់អ្នកមែន
why didn't he leave this inheritance
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទុកមរតកនេះ។
to his parents who raised him?
ទៅឪពុកម្តាយរបស់គាត់ដែលបានចិញ្ចឹមគាត់?
So,
ដូច្នេះ
Sinan really left
ស៊ីណានពិតជាចាកចេញ
everything of Mare Nubium
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ Mare Nubium
to me?
ដល់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Mare Nubium belongs to the Ye family.
Mare Nubium ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Ye ។
It's Haimeng's.
វាជារបស់ ហៃម៉េង។
Sinan left all the major shares
ស៊ីណានបានចាកចេញពីភាគហ៊ុនសំខាន់ៗទាំងអស់។
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Then Haimeng and I...
បន្ទាប់មក ហៃ ម៉េង និងខ្ញុំ...
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
you must always remember
អ្នកត្រូវតែចងចាំជានិច្ច
I will always believe you.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកជានិច្ច។
So,
ដូច្នេះ
Haimeng already
ហីម៉េង រួចហើយ
knew about this back then.
បានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលនោះ។
So,
ដូច្នេះ
I am the heir
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលមរតក
to Lu Sinan's inheritance.
មរតករបស់ លូ ស៊ីណាន។
I am the owner of Mare Nubium's shares.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium។
That means now I am...
មានន័យថាពេលនេះខ្ញុំ...
her enemy.
សត្រូវរបស់នាង។
Of course she knows.
ជាការពិតណាស់នាងដឹង។
Not just her,
មិនមែនតែនាងទេ
all the investment shareholders
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនវិនិយោគទាំងអស់។
of Mare Nubium,
នៃសមុទ្រពពក,
as well as the reporters and media outlets outside—
ក៏ដូចជា អ្នកសារព័ត៌មាន និងអ្នកសារព័ត៌មាននៅខាងក្រៅ-
they all
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
know very clearly.
ដឹងច្បាស់ណាស់។
You are no longer
អ្នកមិនមានទៀតទេ
the youngest son of the Lu family.
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu ។
You are now the future new owner
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាម្ចាស់ថ្មីនាពេលអនាគត
of Mare Nubium.
នៃសមុទ្រពពក។
Therefore,
ដូច្នេះ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you must obediently
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់
stay at home.
នៅផ្ទះ។
Without my permission,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
you are not allowed to step outside.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅទេ។
Before Mare Nubium's board
មុនពេលក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Mare Nubium
announces Lu Sinan's will takes effect
ប្រកាស​ពី​ឆន្ទៈ​របស់ Lu Sinan ចូល​ជា​ធរមាន
and you become the largest controlling shareholder
ហើយអ្នកក្លាយជា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងធំបំផុត
of Mare Nubium,
នៃសមុទ្រពពក,
you can't meet with anyone.
អ្នកមិនអាចជួបជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Dad!
ប៉ា!
You can't lock me up at home.
អ្នកមិនអាចចាក់សោខ្ញុំនៅផ្ទះបានទេ។
You can't stop me
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
from meeting anyone either.
ពីការជួបនរណាម្នាក់។
I'm not your puppet.
ខ្ញុំមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់អ្នកទេ។
I'm not your pawn
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនបញ្ចាំរបស់អ្នកទេ។
to fight for Mare Nubium either.
ដើម្បីប្រយុទ្ធសម្រាប់ Mare Nubium ផងដែរ។
I am myself.
ខ្ញុំជាខ្លួនឯង។
I want to be with Ye Haimeng.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Ye Haimeng។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I want to be with Ye Haimeng!
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Ye Haimeng!
You still dare mention that Ye Haimeng?
ឯង​នៅ​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​ថា យី ហៃ​ម៉េង ?
She lured you away last time.
នាង​បាន​ល្បួង​អ្នក​ចេញ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
I didn't hold it against her.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទប់​ទល់​នឹង​នាង​ទេ។
That was already generous of me.
នោះគឺជាចិត្តសប្បុរសរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
Now you dare tell me
ឥឡូវនេះអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំ
you want to be with her?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយនាងទេ?
Lu Siyu,
លូ ស៊ីយូ
get your head straight.
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
She is the wife of your brother,
នាងជាប្រពន្ធរបស់បង
Lu Sinan!
អ្នកនៅទីនោះ!
She is not!
នាងមិនមែនទេ!
She was never
នាងមិនដែលមានទេ។
Lu Sinan's wife.
ភរិយារបស់ លូ ស៊ីណាន។
She's just a victim
នាងគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
of this conspiratorial marriage.
នៃ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដែល​សម​គំនិត​នេះ។
My brother didn't love her.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានស្រឡាញ់នាងទេ។
Lu Sinan only wanted to deceive her.
Lu Sinan គ្រាន់តែចង់បញ្ឆោតនាងប៉ុណ្ណោះ។
Lu Sinan was instigated
Lu Sinan ត្រូវបានជំរុញ
by so many people,
ដោយមនុស្សជាច្រើន,
using love and marriage as a pretext
ប្រើស្នេហា និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាលេស
to set an enormous trap for her.
ដើម្បីដាក់អន្ទាក់ដ៏ធំសម្បើមសម្រាប់នាង។
What you all wanted
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បាន
was never Ye Haimeng.
មិនដែល Ye Haimeng ទេ។
What you wanted
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
was her identity
គឺជាអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
as the only daughter of the Ye family.
ជាកូនស្រីតែមួយរបស់គ្រួសារ Ye។
What you wanted
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
was her vulnerable, helpless status.
គឺជាស្ថានភាពដែលងាយរងគ្រោះ និងគ្មានជំនួយរបស់នាង។
was the immense wealth of her family!
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មហាសាលរបស់គ្រួសារនាង!
You plotted against her for her money and her life.
អ្នក​បាន​គ្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​នាង ​ដើម្បី​ប្រាក់​និង​ជីវិត​របស់​នាង​។
How can you
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
still call her my brother's wife?
នៅតែហៅនាងថាប្រពន្ធបង?
Get this straight:
ទទួលបានត្រង់នេះ៖
I am your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
This is your family.
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
If you want to defy the entire family
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តគ្រួសារទាំងមូល
for a woman,
សម្រាប់ស្ត្រី,
you should first ask
ដំបូងអ្នកគួរតែសួរ
if the skin on your body
ប្រសិនបើស្បែកនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
will allow it.
នឹងអនុញ្ញាត។
I'm ashamed of this family.
ខ្ញុំខ្មាស់គ្រួសារនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
A long time ago,
យូរ​មក​ហើយ,
Ye Haimeng told me
Ye Haimeng ប្រាប់ខ្ញុំ
this world is evil.
ពិភពលោកនេះគឺអាក្រក់។
I didn't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
But I watched with my own eyes
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
my family
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
become completely blinded
ក្លាយជាពិការភ្នែកទាំងស្រុង
by immense wealth,
ដោយទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំសម្បើម,
committing one heinous act
ប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់មួយ។
after another.
បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
Yet everyone
គ្រប់ៗគ្នា។
still masks their desires and ambitions
នៅតែបិទបាំងបំណងប្រាថ្នា និងមហិច្ឆតារបស់ពួកគេ។
with circles, capital,
ជាមួយរង្វង់មូលធន
and necessary means.
និងមធ្យោបាយចាំបាច់។
But no matter
ប៉ុន្តែគ្មានបញ្ហាទេ។
how much you try to cover it up,
តើអ្នកព្យាយាមលាក់បាំងវាប៉ុណ្ណា?
you can't hide
អ្នកមិនអាចលាក់បានទេ។
your filthy desires
បំណងប្រាថ្នាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
and your nature of plotting for wealth and harming others.
និងធម្មជាតិរបស់អ្នកនៃផែនការដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ និងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
I am ashamed
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
of my family.
នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
to be a son of you,
ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក,
Lu Changdong.
លូ ឆាងដុង។
You...
អ្នក...
You can keep slapping me!
អ្នកអាចបន្តទះខ្ញុំ!
But I will absolutely not
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដាច់ខាត
collude with you.
ឃុបឃិតជាមួយអ្នក។
I would rather give my life
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
back to you
ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ។
than join you
ជាងចូលរួមជាមួយអ្នក
in hurting Ye Haimeng.
ក្នុងការធ្វើឱ្យ Ye Haimeng ឈឺចាប់។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Siyu.
ស៊ីយូ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
We've figured it all out.
យើង​បាន​យល់​អស់​ហើយ។
Lu Siyu
លូ ស៊ីយូ
was indeed taken away by his father's assistant,
ត្រូវ ​បាន​ជំនួយការ​របស់​ឪពុក ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
Chen Mo.
Chen Mo
They've already returned to Haijiang
ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ខេត្ត Haijiang វិញ​ហើយ។
and entered Cloud Manor.
ហើយចូល Cloud Manor ។
Cloud Manor?
Cloud Manor?
The Lu family is using the notarized will
គ្រួសារ Lu កំពុងប្រើឆន្ទៈដែលមានការទទួលស្គាល់
to cause trouble.
បង្កបញ្ហា។
They claim
ពួកគេទាមទារ
that Cloud Manor is also
Cloud Manor ផងដែរ។
part of Lu Sinan's inheritance.
ផ្នែកមួយនៃមរតករបស់ Lu Sinan ។
While we were away,
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ,
they got rid of our people
ពួកគេបានកម្ចាត់ប្រជាជនរបស់យើង។
and moved back in.
ហើយ​បាន​រើ​ចូល​វិញ​។
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue និង Jiang Lin
have squeezed back
បានច្របាច់ត្រឡប់មកវិញ
into temporary seats on the board.
ចូលទៅក្នុងកៅអីបណ្តោះអាសន្ននៅលើក្តារ។
And because they've laid the groundwork in Mare Nubium
ហើយដោយសារតែពួកគេបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះ នៅក្នុង Mare Nubium
for 3 years,
សម្រាប់ 3 ឆ្នាំ,
some shareholders on the board
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមួយចំនួននៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
still remain close to the Lu family.
នៅតែជិតស្និទ្ធនឹងគ្រួសារ Lu ។
After the board's temporary meeting
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំបណ្តោះអាសន្នរបស់ក្រុមប្រឹក្សា
last time,
លើកចុងក្រោយ
the shareholders are now divided into 3 factions:
ឥឡូវនេះម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវបានបែងចែក ជា ៣ ក្រុម៖
pro-Lu family,
គ្រួសារគាំទ្រលូ,
pro-us,
គាំទ្រ​យើង
and a neutral peace faction.
និងក្រុមសន្តិភាពអព្យាក្រឹត។
Because of this turmoil, Mare Nubium's headquarters
ដោយសារតែភាពចលាចលនេះ ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Mare Nubium
has returned
បានត្រឡប់មកវិញ
to a state of chaos.
ដល់ស្ថានភាពនៃភាពវឹកវរ។
Have the headquarters and branch offices
មានទីស្នាក់ការកណ្តាល និងការិយាល័យសាខា
suspended operations?
ប្រតិបត្តិការដែលផ្អាក?
Branch offices are also
សាខាក៏មានដែរ។
very dissatisfied with the headquarters.
មិនពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការិយាល័យកណ្តាល។
Many commands from top to bottom
ពាក្យបញ្ជាជាច្រើនពីកំពូលទៅបាត
are stuck in the middle.
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅកណ្តាល។
Right now, the entire Mare Nubium is
ឥឡូវនេះ Mare Nubium ទាំងមូលគឺ
in disorder.
ក្នុង​ភាព​មិន​ប្រក្រតី។
President Ye,
លោកប្រធាន Ye
aren't you going to ask about Ms. Ling?
ឯងមិនសួរពីនាងលីងទេឬ?
If Ling Ke were here,
ប្រសិនបើ Ling Ke នៅទីនេះ
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue និង Jiang Lin
wouldn't be so arrogant.
នឹងមិនមានភាពក្រអឺតក្រទមនោះទេ។
But I know what she's doing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
I'm afraid she herself is
ខ្ញុំខ្លាចនាងខ្លួនឯង
probably struggling
ប្រហែលជាកំពុងតស៊ូ
to stay afloat.
ដើម្បីស្នាក់នៅ។
So should we return to Mare Nubium now
ដូច្នេះយើងគួរតែត្រលប់ទៅ Mare Nubium ឥឡូវនេះ
or go to Cloud Manor to get him back?
ឬទៅ Cloud Manor ដើម្បីយកគាត់មកវិញ?
Neither.
ទាំង។
Now is not the best time
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតទេ។
to confront the Lu family head-on.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគ្រួសារ Lu ។
It could cause
វាអាចបណ្តាលឱ្យ
greater harm
គ្រោះថ្នាក់ធំជាង
to Siyu and the company.
ដល់ Siyu និងក្រុមហ៊ុន។
Then what should we...
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី...
Notify our insiders
ជូនដំណឹងដល់អ្នកខាងក្នុងរបស់យើង។
to maintain internal order,
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ផ្ទៃក្នុង
reassure the branch offices,
ធានាដល់ការិយាល័យសាខា
and ask them to operate normally
ហើយសុំឱ្យពួកគេដំណើរការជាធម្មតា
without any chaos.
ដោយគ្មានភាពច្របូកច្របល់។
As for Siyu,
ចំណែក​ស៊ី​យូ
I need to figure out
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
a bargaining chip to negotiate with the Lu family first.
បន្ទះឈីប ចរចារជាមួយគ្រួសារ Lu ជាមុនសិន។
We need to get him out
យើងត្រូវដកគាត់ចេញ
before Mare Nubium's board meeting
មុនពេលកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Mare Nubium
begins.
ចាប់ផ្តើម
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Return to the penthouse first.
ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ជួល​ជា​មុន​សិន។
Give me time
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ
to plan the next move.
ដើម្បីរៀបចំផែនការចលនាបន្ទាប់។
Understood.
យល់។
[Mare Nubium] [Property Custody Agreement]
[សមុទ្រពពក] [កិច្ចព្រមព្រៀងថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ]
[Ink brand] [Tianyang, Yangtian] [Lu family, Ye family]
[ម៉ាកទឹកថ្នាំ] [Tianyang, Yangtian] [គ្រួសារ Lu, គ្រួសារ Ye]
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[ប្រវត្តិរូបនៃសមាជិកគ្រួសារ Ye] [ប្រវត្តិរូបសមាជិកគ្រួសារ Lu]
Wait.
រង់ចាំ។
Do you have to go personally?
តើអ្នកត្រូវទៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
If I don't go, would you go instead?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​តើ​អ្នក​ទៅ​ជំនួស​វិញ?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how important this is?
តើនេះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា?
If Ling Ke
ប្រសិនបើខ្ញុំ
really is
ពិតជា
Zhang Yujie's daughter,
កូនស្រី Zhang Yujie
we're in serious trouble.
យើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But Zhang Yujie
ប៉ុន្តែ Zhang Yujie
has already been in prison
បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រួច​ហើយ។
for 10 years, right?
10 ឆ្នាំមែនទេ?
Given her charges and sentence,
ដោយមានការចោទប្រកាន់ និងការកាត់ទោសរបស់នាង។
there's no way she'd be released so soon.
គ្មានផ្លូវដែលនាងនឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះទេ។
If she can't get out,
ប្រសិនបើនាងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
what can Ling Ke do
តើ Ling Ke អាចធ្វើអ្វីបាន។
even if she is her daughter?
ទោះបីជានាងជាកូនស្រីរបស់នាង?
She still won't be able to get any evidence.
នាងនៅតែមិនអាច ទទួលបានភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
Don't underestimate Ling Ke.
កុំមើលស្រាល Ling Ke។
She stayed with Ye Haimeng
នាងបានស្នាក់នៅជាមួយ Ye Haimeng
lying low overseas for 3 years,
កុហកនៅបរទេសរយៈពេល 3 ឆ្នាំ
then fought all the way back with her,
បន្ទាប់មកបានប្រយុទ្ធជាមួយនាង
and even turned the Lu family upside down.
ហើយ​ថែមទាំង​បង្វែរ​គ្រួសារ Lu ឲ្យ​ផ្ដួល​រំលំ។
These young women
ស្ត្រីវ័យក្មេងទាំងនេះ
are no longer
មិនមានទៀតទេ
what we used to think they were.
អ្វីដែលយើងធ្លាប់គិត។
They're smart, resourceful,
ពួកគេឆ្លាត មានធនធាន
and fierce.
និងកាចសាហាវ។
Don't scare yourself just yet.
កុំបំភ័យខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។
From what I know,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
the Lu family has reopened the case.
គ្រួសារ Lu បាន​បើក​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ។
Sinan actually left a notarized will.
ស៊ីណានពិតជាបានចាកចេញពីឆន្ទៈដែលមានការកត់សម្គាល់
It even caught Haimeng
វា​ថែម​ទាំង​ចាប់​ហៃ​ម៉េង​ទៀត​ផង។
completely off guard.
ការពារទាំងស្រុង។
There's also news from the board
ក៏មានព័ត៌មានពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលផងដែរ។
that Mare Nubium is now leaderless
ថា Mare Nubium ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
and in chaos.
និងនៅក្នុងភាពវឹកវរ។
So those two young women
ដូច្នេះ យុវនារី​ពីរ​នាក់​នោះ។
might not be as formidable
ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
as we think.
ដូចដែលយើងគិត។
Better safe than sorry.
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
You'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
keep a close eye on that adopted son
ចាំមើលកូនចិញ្ចឹមនោះ។
we brought into the family from now on.
យើង​បាន​នាំ​មក​ក្នុង​គ្រួសារ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
He's now
គាត់ឥឡូវនេះ
very close to Ling Ke.
នៅជិត Ling Ke ។
I'm warning you—
ខ្ញុំព្រមានអ្នក -
don't let us
កុំអនុញ្ញាតឱ្យយើង
be betrayed by him
ត្រូវបានក្បត់ដោយគាត់
without even
ដោយគ្មានសូម្បីតែ
knowing that.
ការដឹងនោះ។
Bochen isn't that kind of person.
Bochen មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Only he knows
មានតែគាត់ទេដែលដឹង
what kind of person he is.
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
All I know is
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
he's not our biological son.
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់យើងទេ។
No matter how much effort
មិនថាខំប្រឹងប៉ុណ្ណាទេ។
you pour into him,
អ្នកចាក់ចូលទៅក្នុងគាត់
an outsider will always be an outsider.
អ្នកខាងក្រៅនឹងតែងតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
His heart will always drift away.
បេះដូងរបស់គាត់នឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I've arranged to meet someone
ខ្ញុំបានរៀបចំដើម្បីជួបនរណាម្នាក់
to find out about Zhang Yujie's current situation.
ដើម្បីស្វែងយល់ អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Zhang Yujie ។
If anything goes wrong…
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស…
Could something really go wrong?
តើមានអ្វីមួយពិតជាអាចខុសមែនទេ?
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
It'll definitely be fine.
វាប្រាកដជានឹងល្អ។
They definitely won't find anything.
ពួកគេប្រាកដជាមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
Bochen.
បូចេន។
Son.
កូនប្រុស។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What's wrong, Mom?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just miss you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
I wonder if you're busy these days.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នករវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
When will you come home for dinner?
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
Mom,
ម៉ាក់
right now,
ឥឡូវនេះ
I'm with a friend.
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
With a friend?
ជាមួយមិត្ត?
Then...
បន្ទាប់មក...
Then bring your friend home too.
បន្ទាប់មកនាំមិត្តរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
That...
នោះ...
That might not be very proper.
នោះប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវខ្លាំងណាស់។
I'll talk to you later, Mom.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ ម៉ាក់។
I still have some things to handle.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Stop investigating.
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
For the past few years, we've been conducting a forward audit.
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ យើងបាននិងកំពុងធ្វើសវនកម្មទៅមុខ។
Now I'm starting to trace it backward.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​តាម​ដាន​វា​ទៅ​ក្រោយ។
I've already uncovered
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
a few major projects that concluded back then.
គម្រោងធំៗមួយចំនួន ដែលបានបញ្ចប់នៅពេលនោះ។
As long as I can separate the major items,
ដរាបណាខ្ញុំអាចបំបែកធាតុសំខាន់ៗបាន
I can conduct a comparative investigation—
ខ្ញុំអាចធ្វើការស៊ើបអង្កេតប្រៀបធៀប -
a 3-way match.
ការប្រកួត 3 ផ្លូវ។
Then
បន្ទាប់មក
I'll be able to locate
ខ្ញុំនឹងអាចកំណត់ទីតាំងបាន។
the source of the fund leakage.
ប្រភពនៃការលេចធ្លាយមូលនិធិ។
Stop looking into it!
ឈប់​មើល​ទៅ!
If you continue like this,
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
you'll get into trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
Even if I do,
បើទោះជាខ្ញុំធ្វើ,
I'll definitely keep investigating.
ខ្ញុំពិតជានឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
Why?
ហេតុអ្វី?
You won't understand even if I tell you.
អ្នកនឹងមិនយល់សូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
you still want to hide it from me, huh?
អ្នកនៅតែចង់លាក់វាពីខ្ញុំមែនទេ?
Your mother is
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ
Zhang Yujie.
លោក Zhang Yujie ។
She was the CFO
នាងគឺជា CFO
of Mare Nubium 10 years ago.
Mare Nubium 10 ឆ្នាំមុន។
Because she tampered with the accounts,
ដោយសារតែនាងលួចគណនី
she was sentenced to 20 years in prison
នាងត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 20 ឆ្នាំ។
for embezzlement and financial fraud!
ពីបទឆបោក និងបន្លំហិរញ្ញវត្ថុ!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
It was your mother who messed
វាជាម្តាយរបស់អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃ
with the finances!
ជាមួយនឹងហិរញ្ញវត្ថុ!
Your family members are the embezzlers!
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់!
Zhang Yujie
លោក Zhang Yujie
was sentenced to 20 years in prison
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 20 ឆ្នាំ។
because she took the fall for the Ye family!
ព្រោះ​នាង​បាន​ដួល ​សម្រាប់​គ្រួសារ Ye!
So,
ដូច្នេះ
Zhang Yujie
លោក Zhang Yujie
really is your mother?
ពិតជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't try to trick me into admitting anything.
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ ឱ្យទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
You're an adopted son of the Ye family.
អ្នកគឺជាកូនចិញ្ចឹមនៃគ្រួសារ Ye។
I won't trust you.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
That's not it, Ling Ke.
នោះ​មិន​មែន​ជា​វា​ទេ, Ling Ke ។
This has nothing to do
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
with my background.
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I just want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to help you
ដើម្បីជួយអ្នក។
as a friend, as much as I can.
ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Ke,
ពេលណា
please trust me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ling Ke!
លីង ខេ!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Chairman.
ប្រធាន។
The surveillance and security
ការឃ្លាំមើល និងសន្តិសុខ
around Siyu's room
ជុំវិញបន្ទប់របស់ស៊ីយូ
have all been arranged.
ត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
We guarantee before the board meeting,
យើងធានាមុនពេលកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
nothing will go wrong.
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
I know he's developed
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានការអភិវឌ្ឍន៍
a rather straightforward character
តួអក្សរត្រង់
during his years abroad.
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំរបស់គាត់នៅបរទេស។
But I never thought he would be bewitched
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ទេ។
by Ye Haimeng to this extent.
ដោយ Ye Haimeng ដល់កម្រិតនេះ។
It seems I underestimated
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់
that woman from the Ye family.
ស្ត្រីនោះមកពីគ្រួសារ Ye ។
All on her own,
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង,
she has managed to play my 2 sons
នាងបានលេងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ 2 នាក់។
right into her hands.
នៅក្នុងដៃរបស់នាង។
I have to say,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
she does have some skills.
នាងមានជំនាញខ្លះ។
Sinan...
ស៊ីណាន...
doesn't count, right?
មិនរាប់ទេមែនទេ?
Of course he counts.
ជាការពិតណាស់គាត់រាប់។
Back then, we sent
ត្រលប់មកវិញយើងបានផ្ញើ
the group's legal director
នាយកផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុម
to personally supervise him making the will.
ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​គាត់​ផ្ទាល់ ​តាម​ឆន្ទៈ។
Yet somehow, he still found
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែរកឃើញ
a loophole.
ចន្លោះប្រហោង។
On the notarized will,
តាមឆន្ទៈដែលមានការទទួលស្គាល់,
the beneficiary
អ្នកទទួលផល
was actually written as Siyu.
តាមពិតត្រូវបានសរសេរជា Siyu ។
That was indeed our oversight.
នោះពិតជាការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
We didn't expect the legal director
យើង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​នាយក​ផ្នែក​ច្បាប់​ទេ។
to actually be a friend of Sinan's
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តរបស់ស៊ីណាន
during college.
ក្នុងអំឡុងពេលមហាវិទ្យាល័យ។
After helping Sinan
បន្ទាប់ពីជួយស៊ីណាន
complete this matter,
បំពេញ​បញ្ហា​នេះ
he resigned.
គាត់បានលាលែងពីតំណែង។
He went overseas,
គាត់បានទៅក្រៅប្រទេស,
and his current whereabouts are unknown.
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
The key point is
ចំណុចសំខាន់គឺ
he specifically noted
គាត់បានកត់សម្គាល់ជាពិសេស
to exclude Changlu Capital.
ដើម្បីដករាជធានី Changlu ។
That was truly unexpected.
នោះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
It seems my eldest son
វាហាក់ដូចជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
had quite a few tricks up his sleeve.
មានល្បិចពីរបីលើកដៃអាវរបស់គាត់។
It's just a pity
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
he died too early.
គាត់បានស្លាប់លឿនពេក។
Next,
បន្ទាប់
I need you to do 3 things.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង 3 ។
First,
ទីមួយ
notify Siyue and Jiang Lin
ជូនដំណឹងដល់ Siyue និង Jiang Lin
that they must lay the groundwork
ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ដាក់​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ
within Mare Nubium's board.
នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Mare Nubium ។
Be ready for a public meeting at any time.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រជុំសាធារណៈនៅពេលណាក៏បាន។
Second,
ទីពីរ
tell the Middle Eastern investors
ប្រាប់អ្នកវិនិយោគមជ្ឈិមបូព៌ា
to get their money ready.
ដើម្បីរៀបចំលុយរបស់ពួកគេ។
What they want
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
will soon be within reach.
ឆាប់ៗនេះនឹងទៅដល់។
Third,
ទីបី
keep a close eye on Lu Siyu.
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើ Lu Siyu ។
Don't allow him
កុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
any contact with the outside world.
ទំនាក់ទំនងណាមួយជាមួយពិភពខាងក្រៅ។
Before the meeting takes place,
មុនពេលកិច្ចប្រជុំប្រព្រឹត្តទៅ
there must be no mistakes.
ត្រូវតែមិនមានកំហុស។
Rest assured, Chairman.
សូម​ប្រាកដ​ជា​ប្រធាន។
Also,
ផងដែរ
make all necessary preparations.
រៀបចំការចាំបាច់ទាំងអស់។
I'll be waiting for Ye Haimeng
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Ye Haimeng
to come to me personally.
ដើម្បីមករកខ្ញុំផ្ទាល់។
Open the door!
បើកទ្វារ!
Open this door now!
បើកទ្វារនេះឥឡូវនេះ!
It'll be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
Siyu will be fine.
Siyu នឹងមិនអីទេ។
Right now, I need to stay calm
ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់
and think carefully about how
ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរបៀប
to break the Lu family's scheme.
ដើម្បីបំបែកគ្រោងការណ៍របស់គ្រួសារ Lu ។
Only by invalidating Lu Sinan
មានតែការធ្វើឱ្យ Lu Sinan មិនត្រឹមត្រូវ
and the Lu family's newly announced will
និងឆន្ទៈដែលបានប្រកាសថ្មីរបស់គ្រួសារ Lu
can I save Siyu
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកស៊ីយូបានទេ?
and take back Mare Nubium's board.
ហើយយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Mare Nubium មកវិញ។
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[ប្រវត្តិរូបនៃសមាជិកគ្រួសារ Ye] [ប្រវត្តិរូបសមាជិកគ្រួសារ Lu]
Ye Bochen,
យី បូចេន
we agreed—
យើងបានយល់ព្រម -
you wait here for me.
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't go up there.
កុំឡើងទៅទីនោះ។
Ke.
ពេលណា។
Having you drive me here
ដោយ​អ្នក​បើក​បរ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
was already a last resort.
គឺជាមធ្យោបាយចុងក្រោយរួចទៅហើយ
If you still want us
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានយើង
to remain friends in the future,
ដើម្បីនៅតែជាមិត្តនាពេលអនាគត
wait for me here.
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
[Ankang Sanatorium]
[មណ្ឌល​សុខភាព​អង្គ​កាង]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm a nurse here.
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះ។
Who sent you here?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
Have him contact me.
ឱ្យគាត់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
I asked the doctor to add it.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតបន្ថែមវា។
So it really is you.
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
Now
ឥឡូវនេះ
I've caught you.
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
Ms. Ling.
អ្នកស្រី លីង។
You are
អ្នកគឺជា
[Ankang Sanatorium Name: Zhang Yujie]
[ ឈ្មោះ​មណ្ឌល​អនាម័យ​អានកាង៖ Zhang Yujie]
Zhang Yujie's only daughter.
កូនស្រីតែមួយគត់របស់ Zhang Yujie ។
I should call you
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
Ling Ke.
លីង ខេ។
I've worked with Ye Haimeng for so long,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Ye Haimeng យូរហើយ
but you didn't recognize me until now.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
What's there to be proud of?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
Yes.
បាទ។
I should indeed
ខ្ញុំពិតជាគួរ
reflect on myself.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I should reflect on
ខ្ញុំគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំង
what methods you used
វិធីសាស្រ្តអ្វីដែលអ្នកបានប្រើ
to get your mother
ដើម្បីទទួលបានម្តាយរបស់អ្នក។
out of prison.
ចេញពីគុក។
She's a convicted inmate.
នាងជាអ្នកទោស។
Aren't you worried
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
I'll call the police?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Do it!
ធ្វើវា!
Even if you don't call the police, I will.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ខ្ញុំ​នឹង​។
I'll report to the police
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
that you, the former
ថាអ្នក អតីត
Vice President of Finance at Mare Nubium,
អនុប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅ Mare Nubium,
abused your position
បានរំលោភលើតួនាទីរបស់អ្នក។
to secretly collude with other companies,
ឃុបឃិតដោយសម្ងាត់ជាមួយក្រុមហ៊ុនដទៃ
steal company trade secrets,
លួចអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន,
alter accounting books,
ផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅគណនេយ្យ,
and evade massive amounts of tax.
និងគេចវេសពីពន្ធយ៉ាងច្រើន។
You even transferred large sums of funds abroad
អ្នកថែមទាំងបានផ្ទេរ ប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅក្រៅប្រទេសទៀត ផង។
under the guise of overseas investment.
ក្រោមរូបភាពនៃការវិនិយោគនៅបរទេស។
What are you implying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Did I say anything wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
You schemed relentlessly
អ្នកបានរៀបចំផែនការដោយមិនឈប់ឈរ
to steal funds from your brother's family.
លួចលុយពីគ្រួសារបងប្អូន។
You also forced my mother,
អ្នកក៏បង្ខំម្តាយខ្ញុំដែរ
the former CFO
អតីត CFO
at Mare Nubium,
នៅសមុទ្រពពក,
to collude with you.
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយអ្នក។
My mother didn't want to get involved in this mess,
ម្តាយខ្ញុំមិនចង់ ចូលរួមក្នុងរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះ ទេ
so you used me, who was studying abroad,
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើខ្ញុំដែលរៀននៅបរទេស
to threaten her.
ដើម្បីគំរាមកំហែងនាង។
To protect me, my mother
ដើម្បីការពារខ្ញុំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
reluctantly became your "white glove".
បានក្លាយជា "ស្រោមដៃពណ៌ស" របស់អ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
But when everything was exposed,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាង
you put all the blame
អ្នកដាក់កំហុសទាំងអស់។
on my mother!
នៅលើម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
You claimed she transferred
អ្នកបានអះអាងថានាងបានផ្ទេរ
huge assets overseas
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំនៅបរទេស
for my sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
You said she evaded taxes
អ្នកបាននិយាយថានាងគេចពន្ធ
for my sake!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ!
You bribed witnesses in court
អ្នកបានសូកប៉ាន់សាក្សីនៅក្នុងតុលាការ
to make my mother
ដើម្បីធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
take all the blame for you!
បន្ទោសអ្នកទាំងអស់!
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How could you know all this?
តើអ្នកអាចដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Everything you just said—
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ -
they're all lies!
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក!
My mother was sentenced to 20 years in prison.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ទោស ឱ្យជាប់គុក 20 ឆ្នាំ។
After just 2 years in prison,
ក្រោយ​ជាប់​គុក​២​ឆ្នាំ
she fell down the stairs.
នាងបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
A perfectly healthy person
មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
ended up brain dead from the fall!
ខួរក្បាល​ស្លាប់​ដោយសារ​ដួល​!
She's been lying there on medical parole for 5 years—
នាង​បាន​ដេក​នៅ​ទី​នោះ ​ក្នុង​ការ​លើក​លែង​ទោស​ពេទ្យ​អស់​៥​ឆ្នាំ​ហើយ—
a living corpse!
សាកសពមួយ!
Ye Yuezhi,
យាយ យឺជី
everyone in your Ye family
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Ye របស់អ្នក។
is a monster that devours people.
គឺជាសត្វចម្លែកដែលលេបត្របាក់មនុស្ស។
And you—
ហើយអ្នក -
even if you die 10,000 times,
ទោះស្លាប់១០០០០ដងក៏ដោយ
it wouldn't be enough to atone for what you did to my mother!
វា​នឹង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​ធួន​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ!
[General Clinic Work Regulations]
[បទប្បញ្ញត្តិការងារគ្លីនិកទូទៅ]
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I will gradually
ខ្ញុំនឹងបណ្តើរៗ
uncover the evidence
បង្ហាញភស្តុតាង
of the Ye family framing my mother.
នៃគ្រួសារ Ye ដែលបង្កើតម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I will make
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
every single thing you're worried about
រាល់រឿងដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
come to light.
មកបំភ្លឺ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
It's all nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
What happened back then—
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ -
there are no witnesses
មិនមានសាក្សីទេ។
or physical evidence.
ឬភស្តុតាងរូបវន្ត។
You and Ye Haimeng think
អ្នក​និង​យាយ​ហៃ​ម៉េង​គិត​
you can take me down?
អ្នកអាចយកខ្ញុំចុះ?
Everything you just said
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
is nothing
គឺគ្មានអ្វីសោះ
but a lie and hearsay!
ប៉ុន្តែ​ការ​កុហក​និង​ការ​ឮ​!
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
You and your living-corpse mother—
អ្នក និងម្តាយសពរបស់អ្នក -
Fine!
មិនអីទេ!
I'll be right here waiting.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
Ready whenever you are.
ត្រៀមខ្លួននៅពេលណាដែលអ្នកមាន។
Dad.
ប៉ា។
[Truth]
[ការពិត]
How is there not a single flaw?
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​កំហុស​តែ​មួយ?
[Contact]
[ទំនាក់ទំនង]
[Ling Ke]
[Ling Ke]
No.
ទេ
I can do this myself
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
even without asking Ling Ke for help.
ទោះមិនបានសុំជំនួយពី Ling Ke ក៏ដោយ។
I must find a solution
ខ្ញុំត្រូវតែរកដំណោះស្រាយ
and a way out.
និងផ្លូវចេញ។
[Share Distribution]
[ចែករំលែក]
[Joint Development Contract for Overseas Large-Scale Land Investment Project]
[កិច្ច​សន្យា​អភិវឌ្ឍន៍​រួម​សម្រាប់ ​គម្រោង​វិនិយោគ​ដី​ខ្នាត​ធំ​នៅ​បរទេស]
[Changlu Capital Group]
[ក្រុមហ៊ុន Changlu Capital Group]
Why does this have Changlu's seal?
ហេតុអ្វីបានជាមានត្រារបស់ Changlu?
[Joint Development Contract for Overseas Large-Scale Land Investment Project]
[កិច្ច​សន្យា​អភិវឌ្ឍន៍​រួម​សម្រាប់ ​គម្រោង​វិនិយោគ​ដី​ខ្នាត​ធំ​នៅ​បរទេស]
This overseas land purchase contract
នេះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ទិញ​ដី​នៅ​បរទេស
involved both Mare Nubium
ពាក់ព័ន្ធទាំងសមុទ្រពពក
and Changlu Capital?
និង Changlu Capital?
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
you still cherish this ring so much.
អ្នកនៅតែស្រលាញ់ចិញ្ចៀននេះខ្លាំងណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
After all, you gave it to me.
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Then once we're back at the company,
ពេល​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ
let's go pick a new pair
តោះទៅរើសគូថ្មី។
of rings.
នៃចិញ្ចៀន។
Sure.
ប្រាកដ។
I... want to design them myself.
ខ្ញុំចង់រចនាវាដោយខ្លួនឯង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
[Tan Xin]
[Tan Xin]
So this overseas land deal
ដូច្នេះ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដីធ្លី​នៅ​បរទេស​នេះ​
that Father rejected
ដែលឪពុកបានបដិសេធ
was facilitated by Changlu Capital.
ត្រូវបានសម្របសម្រួលដោយ Changlu Capital ។
[Got it. Thank you.]
[យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។]
After Father clearly refused it,
បន្ទាប់ពីឪពុកបានបដិសេធយ៉ាងច្បាស់។
[Not at all. It's my duty.]
[មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។]
this contract
កិច្ចសន្យានេះ។
was still brought up 3 more times
នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង 3 ដង​ទៀត​
at Mare Nubium's board voting meetings.
នៅឯកិច្ចប្រជុំបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Mare Nubium ។
[Tan Xin]
[Tan Xin]
An ordinary land investment—
ការវិនិយោគដីធម្មតា -
logically,
ឡូជីខល,
after being rejected,
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបដិសេធ
it shouldn't repeatedly
វាមិនគួរម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
be brought to the board.
ត្រូវបាននាំយកទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Could it be that someone
វាអាចជានរណាម្នាក់នោះ។
[Truth]
[ការពិត]
really wanted Mare Nubium to buy it?
ពិតជាចង់ទិញ Mare Nubium មែនទេ?
Or perhaps by purchasing it,
ឬប្រហែលជាដោយការទិញវា,
someone
នរណាម្នាក់
could gain enormous profits?
តើអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើនទេ?
[Collaboration Method]
[វិធីសាស្រ្តសហការ]
Changlu Group.
ក្រុម Changlu ។
[Truth]
[ការពិត]
She must have something urgent
នាងត្រូវតែមានអ្វីបន្ទាន់
to call you directly.
ដើម្បីហៅទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
Answer it.
ឆ្លើយវា។
Hello, Haimeng.
សួស្តី ហៃ ម៉េង។
Are you still at Mare Nubium?
តើអ្នកនៅ Mare Nubium ទេ?
Yes, we are.
បាទ យើង។
Has something
មានអ្វីមួយ
been going on lately
កំពុងបន្តនាពេលថ្មីៗនេះ
at Mare Nubium?
ប៉ុន្តែសមុទ្រពពក?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just a small issue.
គ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចមួយ។
There's something I need your help with.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
There was a land transaction
មាន​ការ​ទិញ​លក់​ដី
in West Asia
នៅអាស៊ីខាងលិច
4 years ago.
4 ឆ្នាំមុន។
It was facilitated by Changlu Group
វាត្រូវបានសម្របសម្រួលដោយ Changlu Group
as the investor.
ជាអ្នកវិនិយោគ។
The buyer was Mare Nubium,
អ្នកទិញគឺ Mare Nubium,
but due to some internal reasons,
ប៉ុន្តែដោយសារហេតុផលផ្ទៃក្នុងមួយចំនួន
my father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
rejected the deal.
បានបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
Afterward,
ក្រោយមក
we didn't follow up further.
យើងមិនបានតាមដានបន្តទៀតទេ។
Now, based on what I've found,
ឥឡូវនេះដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
this piece of land
ដីនេះ។
was purchased by a group in West Asia.
ត្រូវបានទិញដោយក្រុមនៅអាស៊ីខាងលិច។
It's been 4 years,
4 ឆ្នាំហើយ
and it has never been developed.
ហើយវាមិនដែលត្រូវបានអភិវឌ្ឍទេ។
You want me to help you investigate
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
this land deal that was already completed
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដី​នេះ​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​
4 years ago, right?
៤ឆ្នាំមុន មែនទេ?
Someone strongly recommended this land
មាននរណាម្នាក់បានណែនាំដីនេះយ៉ាងខ្លាំង
to Mare Nubium back then.
ទៅ Mare Nubium វិញនៅពេលនោះ។
After Mare Nubium pulled out,
បន្ទាប់ពីសមុទ្រពពកបានដកខ្លួនចេញ។
other buyers also pulled out one after another.
អ្នកទិញផ្សេងទៀតក៏ទាញចេញ ម្តងមួយៗ។
The group
ក្រុម
that eventually bought the land—
ដែលទីបំផុតបានទិញដី -
their transaction background and details are
ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការ និងព័ត៌មានលម្អិតរបស់ពួកគេគឺ
all very vague.
ទាំងអស់មិនច្បាស់លាស់។
It doesn't seem
វាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
like a genuine West Asian group to me.
ដូចជាក្រុមអាស៊ីខាងលិចពិតប្រាកដចំពោះខ្ញុំ។
I'd like to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
to investigate this transaction in detail
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតប្រតិបត្តិការនេះឱ្យបានលម្អិត
and the investment background
និងប្រវត្តិនៃការវិនិយោគ
of both the buyer and seller
ទាំងអ្នកទិញ និងអ្នកលក់
from an international investment perspective.
តាម ទស្សនៈវិនិយោគអន្តរជាតិ។
If possible,
បើអាច
I hope we can figure out
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចយល់បាន។
the ownership structures of both parties
រចនាសម្ព័ន្ធកម្មសិទ្ធិរបស់ភាគីទាំងពីរ
to find out
ដើម្បីស្វែងយល់
who was really
តើនរណាជាអ្នកពិតប្រាកដ
behind this deal.
នៅពីក្រោយកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Send all the information you've gathered
ផ្ញើព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រមូល
on the land transaction
លើប្រតិបត្តិការដីធ្លី
and the overseas details
និងព័ត៌មានលម្អិតនៅបរទេស
to my email.
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
I'll help you look into it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យមើលវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Haimeng.
ហីម៉េង។
You're with him?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
I heard what you just discussed
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែពិភាក្សា
with my husband.
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I don't fully understand
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
the complexities
ភាពស្មុគស្មាញ
behind these large transactions,
នៅពីក្រោយប្រតិបត្តិការដ៏ធំទាំងនេះ
but
ប៉ុន្តែ
if someone was eager
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានចំណង់
to push it through urgently,
ដើម្បីជំរុញវាឱ្យឆ្លងកាត់ជាបន្ទាន់,
it must be something
វាត្រូវតែជាអ្វីមួយ
they desperately wanted
ពួកគេចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
and would benefit greatly from.
ហើយនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនពី។
So if you want to negotiate,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ចរចា។
this would be your best bargaining chip.
នេះនឹងជាបន្ទះឈីបចរចារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
You've reminded me.
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
A bargaining chip.
បន្ទះឈីបចរចា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Haimeng,
ហៃម៉េង
we'll do our best
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to help you with some things.
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងរឿងមួយចំនួន។
I also believe
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
you will break through and succeed.
អ្នកនឹងទម្លាយ និងជោគជ័យ។
Thank you both.
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
I hope in this situation,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
I can be like you,
ខ្ញុំអាចដូចអ្នក,
cutting through the thorns,
កាត់បន្លា,
breaking the deadlock, and rising again.
បំបែកភាពជាប់គាំង ហើយកើនឡើងម្តងទៀត។
Go for it.
ទៅរកវា។
[Truth]
[ការពិត]
[The Lu family contacted an overseas consortium]
[គ្រួសារ Lu បានទាក់ទងក្រុមហ៊ុននៅបរទេស]
[Changlu Capital Group]
[ក្រុមហ៊ុន Changlu Capital Group]
[Map of West Asia] [Mare Nubium] [Changlu Group]
[ផែនទីអាស៊ីខាងលិច] [Mare Nubium] [Changlu Group]
Yangtian Medical Care?
Yangtian Medical Care?
Isn't that...
មែនទេ...
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[She's here.]
[នាងនៅទីនេះ។]
♪ Out of my mind ♪
♪ចេញពីចិត្តខ្ញុំ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ពស់និងទាប♪
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
I've been waiting for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
♪ Fighting shadows below ♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោលខាងក្រោម♪
♪ They are invisible ♪
♪ពួកវាមើលមិនឃើញ♪
I don't like sticking to the plan.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើតាមផែនការទេ។
I prefer the element of surprise.
ខ្ញុំចូលចិត្តធាតុផ្សំនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
Your personality
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
♪ Everywhere in my life ♪
♪ គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
is quite similar to your father's.
គឺស្រដៀងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
Since you've come in person,
តាំងពីអ្នកមកផ្ទាល់
♪ A horrible dream ♪
♪ សុបិន្តដ៏អាក្រក់♪
you must have thought everything through.
អ្នកត្រូវតែគិតគ្រប់យ៉ាង។
♪ I've never understood ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់♪
Go ahead.
ទៅមុខ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Give Lu Siyu back to me.
ប្រគល់ Lu Siyu មកខ្ញុំវិញ។
♪ What exactly we are ♪
♪ តើយើងជាអ្វីឲ្យប្រាកដ♪